Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Go back to your life in New York.
Kehre zurück in dein Leben in New York.
Your job, your fiancée.
Dein Job, deine Verlobte.
There's nothing left for me in New York.
In New York gibt es nichts mehr für mich.
I'm thinking of moving back for work too.
Ich denke auch darüber nach, aus beruflichen Gründen zurückzuziehen.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
-Can I make a reservation? -No.
-Kann ich reservieren? -Nein.
Why is my life falling apart like this?
Warum zerfällt mein Leben so?
So you came back
Du bist also zurückgekommen
because you broke up with Kate?
Weil du mit Kate Schluss gemacht hast?
Jane, I saw them in this position.
Jane, ich habe sie in dieser Position gesehen.
Does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
That's what heartbreak feels like.
So fühlt sich Liebeskummer an.
Better to hurt now…
Besser, es jetzt zu verletzen…
Than be lied to for longer.
Als länger belogen zu werden.
You've never been in a relationship, but you give great advice.
Du warst noch nie in einer Beziehung, gibst aber tolle Ratschläge.
Just like you, you're good at everything, except this.
Genau wie du bist du in allem gut, außer darin.
-Except what? -Love.
-Außer was? -Liebe.
If someone doesn't love you anymore, why keep loving them?
Wenn dich jemand nicht mehr liebt, warum solltest du ihn dann weiterhin lieben?
If they love someone else, then breaking up is the right thing.
Wenn sie jemand anderen lieben, dann ist die Trennung das Richtige.
You may not have her anymore, but you still have me.
Du hast sie vielleicht nicht mehr, aber du hast mich noch.
You're up?
Bist du wach?
-Where's Aunt Tuk? -She's out exercising.
-Wo ist Tante Tuk? -Sie ist beim Sport.
Good. So we can talk now.
Gut. Dann können wir jetzt reden.
Talk about what?
Worüber sollen wir reden?
Jane, you know I woke up thinking I had to go see a physical therapist.
Jane, weißt du, ich bin heute Morgen aufgewacht und dachte, ich müsste zum Physiotherapeuten.
Why?
Warum?
My back hurts. I thought it was a pinched nerve
Ich habe Rückenschmerzen. Ich dachte, es wäre ein eingeklemmter Nerv.
or a slipped disc or something.
oder ein Bandscheibenvorfall oder so.
Your back hurts?
Hast du Rückenschmerzen?
Why'd you make me sleep on the floor?
Warum hast du mich auf dem Boden schlafen lassen?
The bed's not even small.
Das Bett ist nicht einmal klein.
We used to share it when we were kids.
Früher haben wir das immer geteilt, als wir Kinder waren.
Why wouldn't you let me sleep on the bed?
Warum lässt du mich nicht im Bett schlafen?
Did you do it on purpose?
Hast du das absichtlich getan?
Were you getting back at me for leaving eight years ago?
Wolltest du dich etwa dafür rächen, dass ich vor acht Jahren gegangen bin?
No. You're the one who insisted on sleeping on the floor.
Nein. Du warst es doch, der darauf bestanden hat, auf dem Boden zu schlafen.
No way. I'd never ask to sleep on the floor.
Auf keinen Fall. Ich würde nie darum bitten, auf dem Boden schlafen zu dürfen.
Lin, what's wrong?
Lin, was ist los?
You started it, and then you just passed out?
Du hast angefangen und bist dann einfach ohnmächtig geworden?
Good night.
Gute Nacht.
Let me sleep with you.
Lass mich bei dir schlafen.
Do you remember anything?
Erinnerst du dich an irgendetwas?
I remember telling you I saw those two in bed.
Ich erinnere mich daran, dir erzählt zu haben, dass ich die beiden im Bett gesehen habe.
And I said who knows how many times they've slept together.
Und ich sagte: Wer weiß, wie oft die beiden schon miteinander geschlafen haben.
That's all you remember?
Das ist alles, woran du dich erinnerst?
Nothing else?
Sonst nichts?
What else should I remember?
Woran sollte ich sonst noch denken?
You expect drunk people to remember everything?
Sie erwarten also, dass Betrunkene sich an alles erinnern?
I bet last night you thought I was Kate.
Ich wette, gestern Abend dachtest du, ich wäre Kate.
No. I've moved on. I'm not thinking about her at all.
Nein. Ich habe mit ihr abgeschlossen. Ich denke überhaupt nicht mehr an sie.
Why?
Warum?
Don't ask. Eat your soup with rice
Frag nicht. Iss deine Suppe mit Reis.
so your hangover goes away.
damit dein Kater verschwindet.
And go home to shower.
Und geh nach Hause und dusche.
You smell bad.
Du riechst schlecht.
I don't smell.
Ich rieche nicht.
I already changed clothes.
Ich habe mich bereits umgezogen.
You seriously don't remember?
Du erinnerst dich ernsthaft nicht?
-Jane, did you wipe me down last night? -You're still here?
- Jane, hast du mich gestern Abend abgewischt? - Du bist immer noch hier?
Did you?
Hast du?
Did you? Or not?
Hast du? Oder nicht?
I did.
Ja, das habe ich.
How?
Wie?
I took everything off.
Ich habe alles ausgezogen.
Like everything, everything?
Wie alles, wirklich alles?
You were puking. What else was I supposed to do?
Du hast dich übergeben. Was hätte ich denn sonst tun sollen?
You took off… the inside too?
Du hast… auch das Innere ausgebaut?
No. I didn't change your underwear.
Nein. Ich habe deine Unterwäsche nicht gewechselt.
But you must've seen.
Aber das musst du doch gesehen haben.
Seen what?
Was hast du gesehen?
Well…
Also…
My tiny boobs.
Meine kleinen Brüste.
Just the right size.
Genau die richtige Größe.
Jane!
Jane!
Ugh, don't be shy.
Ach, sei nicht schüchtern.
We've changed clothes together since we were kids.
Wir ziehen uns schon seit unserer Kindheit gemeinsam um.
Now go home. I need to get changed for work.
Geh jetzt nach Hause. Ich muss mich für die Arbeit umziehen.
No.
NEIN.
You saw it. You owe me a table.
Du hast es gesehen. Du schuldest mir einen Tisch.
Do I?
Wirklich?
Or…
Oder…
did you give me one last night?
Hast du mir gestern Abend eins gegeben?
Not yet. Now go home so I can change for work.
Noch nicht. Geh jetzt nach Hause, damit ich mich für die Arbeit umziehen kann.
Why are you being so stingy? I'll only sit there for a few hours.
Warum bist du so geizig? Ich werde doch nur ein paar Stunden dort sitzen.
-You know what? -Lin!
-Weißt du was? -Lin!
I'll do anything.
Ich mache alles.
Why are you shy?
Warum bist du schüchtern?
We've seen each other naked since forever.
Wir sehen uns schon immer nackt.
You really won't let this go?
Du lässt das wirklich nicht ruhen?
That's right.
Das ist richtig.
I'll do anything for that table for two.
Für diesen Tisch für zwei Personen würde ich alles tun.
Anything?
Irgendetwas?
Fine.
Bußgeld.
You promise?
Versprochen?
But you have to help me come up with a new menu.
Aber du musst mir helfen, eine neue Speisekarte zu entwerfen.
If it's not done, you're not getting a table.
Wenn das nicht erledigt ist, bekommst du keinen Tisch.
Fine.
Bußgeld.
But can I eat first?
Aber darf ich zuerst essen?
No.
NEIN.
You're still here?
Du bist immer noch hier?
The gate won't open.
Das Tor lässt sich nicht öffnen.
Oops, forgot. My bad.
Ups, vergessen. Mein Fehler.
I'm so happy I get to talk to you like this again.
Ich bin so froh, dass ich wieder so mit dir reden kann.
I mean, I want the table, yeah,
Ich meine, ich will den Tisch, ja.
but talking to you is even better.
Aber mit dir zu sprechen ist noch besser.
I'm leaving.
Ich gehe.
Ugh! Making someone this tiny like me lift heavy stuff? I'm gonna get ripped.
Oh je! Jemand so Kleines wie ich soll schwere Sachen heben? Davon werde ich ja total zerzaust.
You can even lift it with one hand.
Man kann es sogar mit einer Hand anheben.
You pop birth control like candy.
Du schluckst die Pille wie Bonbons.
You're not getting muscles,
Du bekommst keine Muskeln.
just boobs.
Einfach nur Brüste.
Jane, she's bullying me. Call the cops.
Jane mobbt mich. Ruf die Polizei.
-It's true. Look at your boobs. -Enough.
-Das stimmt. Schau dir deine Brüste an. -Genug.
Is everything delivered?
Ist alles geliefert worden?
Yes.
Ja.
Once you're done, wash and start chopping.
Wenn du fertig bist, wasche es und beginne mit dem Schneiden.
-Got it. -Roger that.
-Verstanden. -Alles klar.
-I'll do this. -Jane.
-Ich werde das tun. -Jane.
Can we talk now?
Können wir jetzt reden?
-Who's that? -How am I supposed to know?
-Wer ist das? -Woher soll ich das wissen?
Is your restaurant really that famous?
Ist Ihr Restaurant wirklich so berühmt?
It's not that famous.
Es ist nicht so berühmt.
Well,
Also,
she's just being humble.
Sie ist einfach nur bescheiden.
This place is super popular.
Dieser Ort ist super beliebt.
People line up all the time. A lot of celebrities
Es bilden sich ständig lange Schlangen. Viele Prominente sind da.
come to the restaurant.
kommen Sie ins Restaurant.
Magazines want to interview her,
Zeitschriften wollen sie interviewen.
but she refuses.
Aber sie weigert sich.
Is that true, Jane?
Stimmt das, Jane?
-Chop, chop, chop.
-Hacken, hacken, hacken.
Did you wear the gloves?
Hast du die Handschuhe getragen?
These gloves are so hard to put on.
Diese Handschuhe lassen sich so schwer anziehen.
You're back already? Did you even shower?
Schon wieder zurück? Hast du überhaupt geduscht?
No.
NEIN.
You just changed clothes and came right over?
Du hast dich einfach umgezogen und bist direkt hergekommen?
I'm in a rush.
Ich bin in Eile.
So when are you going back?
Wann fährst du also zurück?
When are you going back?
Wann fährst du zurück?
Whenever I feel like it.
Wann immer ich Lust dazu habe.
Then you can eat here whenever it's available.
Dann können Sie hier essen, wann immer es möglich ist.
Hey.
Hey.
So, when?
Also, wann?
Two to three months.
Zwei bis drei Monate.
Um, Jane? Is this size
Ähm, Jane? Ist das diese Größe?
okay? This size?
Okay? Diese Größe?
You've been doing it every day.
Du tust es jeden Tag.
-About this size. -This size?
-Ungefähr diese Größe. -Diese Größe?
Not this, right?
Das hier nicht, oder?
This long is good.
Diese Länge ist gut.
Okay.
Okay.
Yeah, about this. I told you.
Ja, genau darum geht es. Ich hab's dir ja gesagt.
-It's this size. -Yeah.
-Es hat diese Größe. -Ja.
-This size.
-Diese Größe.
Go.
Gehen.
Why do you want the reservation so badly?
Warum möchten Sie die Reservierung so unbedingt?
Because Pie is important.
Weil Kuchen wichtig ist.
How important?
Wie wichtig?
Important to my future.
Wichtig für meine Zukunft.
And about that new menu, what do I have to do?
Und was muss ich bezüglich der neuen Speisekarte tun?
This is the current menu list.
Dies ist die aktuelle Menüliste.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
The food looks tasty,
Das Essen sieht lecker aus.
but the photos? Even cheap diners take better pictures.
Aber die Fotos? Selbst Billigimbisse machen bessere Bilder.
You're good at photography, right?
Du bist gut im Fotografieren, nicht wahr?
I mean, I don't want to brag, but yeah, I'm number one.
Ich will ja nicht angeben, aber ja, ich bin die Nummer eins.
Then take new ones for me.
Dann nimm mir neue.
I'm a fashion photographer, Jane.
Ich bin Modefotografin, Jane.
So what? You can't shoot food?
Na und? Man darf nicht auf Essen schießen?
I can't. It's a totally different style.
Das geht nicht. Es ist ein völlig anderer Stil.
Then learn.
Dann lerne.
You want to get your table's worth, huh?
Du willst also das Beste aus deinem Tisch herausholen, was?
Yes.
Ja.
Come up with ideas. Cook. Shoot.
Ideen entwickeln. Kochen. Fotografieren.
Even if it's not my expertise, it'll still look better than your shots.
Auch wenn es nicht mein Fachgebiet ist, sieht es immer noch besser aus als deine Aufnahmen.
You used your phone, right?
Du hast dein Handy benutzt, richtig?
I used a camera.
Ich habe eine Kamera benutzt.
Liar.
Lügner.
Fine, it was my phone.
Okay, es war mein Handy.
I knew it.
Ich wusste es.
Why? Or…
Warum? Oder…
No more "or." I'll do it. I'll start today.
Schluss mit dem „oder“. Ich werde es tun. Ich fange heute an.
Are you changing your mind?
Ändern Sie Ihre Meinung?
I'm not.
Ich bin es nicht.
But when I work on new menus, I use my home kitchen.
Wenn ich neue Menüs entwickle, nutze ich dafür meine heimische Küche.
Is this the new dish for next month?
Ist das das neue Gericht für nächsten Monat?
It's lunch.
Es ist Mittagessen.
You should be hungry. You didn't eat breakfast.
Du müsstest hungrig sein. Du hast nicht gefrühstückt.
I could've had the leftover porridge.
Ich hätte den restlichen Haferbrei haben können.
I already made this for you. Eat it while it's still warm.
Ich habe das schon für dich zubereitet. Iss es, solange es noch warm ist.
It looks delicious. Can I eat now?
Das sieht köstlich aus. Kann ich jetzt essen?
Jane, wait.
Jane, warte.
Eat with me.
Iss mit mir.
Eating alone is sad.
Alleine essen ist traurig.
You didn't eat breakfast either, right?
Du hast auch nicht gefrühstückt, richtig?
It's so good.
Es ist so gut.
One sec.
Einen Moment.
Yes, Pie?
Ja, Pie?
I'll be back.
Ich komme wieder.
I'm at a friend's house.
Ich bin bei einem Freund zu Hause.
Lin.
Lin.
Your mom told me to come find you here.
Deine Mutter hat mir gesagt, ich solle dich hier suchen kommen.
The gate wasn't locked, so I just walked in.
Das Tor war nicht verschlossen, also bin ich einfach hineingegangen.
You didn't have to bring anything for me.
Du hättest mir nichts mitbringen müssen.
This bakery went viral for being so good.
Diese Bäckerei ging viral, weil sie so gut war.
I was in the area, so I brought you some.
Ich war gerade in der Gegend, deshalb habe ich dir welche mitgebracht.
In the area? This house isn't even on a main road.
In der Gegend? Dieses Haus liegt nicht einmal an einer Hauptstraße.
Let me guess. The bakery's next to the flower shop?
Lass mich raten. Die Bäckerei ist neben dem Blumenladen?
And the flower shop happens to be next to the bakery.
Und der Blumenladen befindet sich zufällig neben der Bäckerei.
So I just grabbed it.
Also habe ich es mir einfach geschnappt.
Grabbed it? Are you a model or a thief?
Hast du es dir geschnappt? Bist du ein Model oder ein Dieb?
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Take a seat.
Platz nehmen.
No wonder you said you could get a table.
Kein Wunder, dass du gesagt hast, du könntest einen Tisch bekommen.
You live next door
Du wohnst nebenan
and you're close friends.
und ihr seid enge Freunde.
We've been close since we were kids. I'm trying to get you a table.
Wir sind seit unserer Kindheit eng befreundet. Ich versuche, einen Tisch für dich zu reservieren.
If I get one, I promise
Wenn ich eins bekomme, verspreche ich
I'll treat you to ten meals.
Ich lade dich zu zehn Mahlzeiten ein.
Lin.
Lin.
Sorry I forgot to bring you water.
Tut mir leid, ich habe vergessen, dir Wasser mitzubringen.
This is for you.
Das ist für dich.
It's been packed lately,
Es war in letzter Zeit sehr voll.
but I've been trying to find you a table.
Aber ich habe versucht, einen Tisch für Sie zu finden.
I already told Lin how hard it is,
Ich habe Lin bereits gesagt, wie schwer es ist.
but she keeps begging for a table every day.
Aber sie bettelt jeden Tag um einen Tisch.
Oh.
Oh.
You're really trying to get me a table?
Du willst mir wirklich einen Tisch besorgen?
Thank you
Danke
for thinking of me this much.
danke, dass du so sehr an mich gedacht hast.
Last time we met,
Als wir uns das letzte Mal trafen,
I told Lin I wanted to try your restaurant,
Ich habe Lin gesagt , dass ich Ihr Restaurant ausprobieren möchte.
but I didn't expect she'd try this hard.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass sie sich so anstrengen würde.
You're so sweet to me.
Du bist so lieb zu mir.
So this is Pie, the model you mentioned?
Das ist also Pie, das Modell, das Sie erwähnt haben?
Yeah.
Ja.
You don't know her?
Du kennst sie nicht?
No. She must not be that famous.
Nein. So berühmt kann sie gar nicht sein.
Is this the one you said was important?
Ist das diejenige, die Sie als wichtig bezeichnet haben?
Yes.
Ja.
Her mom owns W Magazine,
Ihrer Mutter gehört das W Magazine.
a major fashion magazine in Thailand.
ein bedeutendes Modemagazin in Thailand.
I still think she came to flirt, not just to drop by.
Ich glaube immer noch, dass sie zum Flirten gekommen ist und nicht nur mal kurz vorbeischauen wollte.
Isn't it good?
Ist das nicht gut?
At least I'll have someone new and stop bothering you.
Wenigstens habe ich dann jemand Neues und höre auf, dich zu belästigen.
You'll have time to work.
Sie werden Zeit zum Arbeiten haben.
That's good, but isn't it too fast? You just broke up with Kate.
Das ist gut, aber geht das nicht etwas zu schnell? Du hast dich doch gerade erst von Kate getrennt.
And don't you still have work waiting in New York?
Und hast du nicht noch Arbeit in New York?
If I end up dating Pie,
Falls ich am Ende mit Pie zusammenkomme,
I might just come back and work for her.
Vielleicht komme ich ja zurück und arbeite für sie.
So you know she's hitting on you?
Du weißt also, dass sie dich anmacht?
Oh?
Oh?
Okay, what else do you need me to do?
Okay, was soll ich sonst noch tun?
Nothing. You can go home.
Nichts. Du kannst nach Hause gehen.
Oh?
Oh?
There's still a ton to do.
Es gibt noch jede Menge zu tun.
What are you cooking now?
Was kochst du gerade?
Pork stew with eggs.
Schweinefleischeintopf mit Eiern.
It doesn't taste like the first time.
Es schmeckt nicht mehr wie beim ersten Mal.
I followed a YouTube recipe. Is it good?
Ich habe ein Rezept von YouTube befolgt. Schmeckt es?
So good!
So gut!
My girlfriend makes the best pork stew with eggs in the world.
Meine Freundin macht den besten Schweinefleischeintopf mit Eiern der Welt.
I'm filming.
Ich filme gerade.
Stop filming.
Filmen beenden.
Come with me tomorrow to get stuff for five-spice eggs.
Komm morgen mit mir, um die Zutaten für Fünf-Gewürze-Eier zu besorgen.
Didn't you just cook them?
Hast du sie nicht gerade erst gekocht?
The flavor's right, but the story's not there yet.
Der Geschmack stimmt, aber die Geschichte ist noch nicht ausgereift.
People just care if it tastes good.
Den Leuten ist nur wichtig, ob es gut schmeckt.
A story makes food taste better.
Eine Geschichte macht das Essen schmackhafter.
And stories
Und Geschichten
make people stronger too.
Sie machen die Menschen auch stärker.
Don't forget your camera tomorrow.
Vergiss morgen deine Kamera nicht.
She's single.
Sie ist Single.
She said they're childhood friends.
Sie sagte, sie seien Freunde aus Kindertagen.
But no photos together?
Aber keine gemeinsamen Fotos?
Weird.
Seltsam.
Auntie! You're finally back.
Tante! Du bist endlich wieder da.
I was waiting for you to try my five-spice eggs.
Ich habe darauf gewartet, dass du meine Fünf-Gewürze-Eier probierst.
Llin's been helping you all day. Did you two make up already?
Llin hat dir den ganzen Tag geholfen. Habt ihr zwei euch schon wieder vertragen?
Not yet.
Noch nicht.
You're playing hard to get?
Du spielst die Unnahbare?
Huh?
Hä?
A little.
Ein wenig.
You want her to realize your worth, right?
Du willst, dass sie deinen Wert erkennt, richtig?
Have you told her?
Hast du es ihr gesagt?
Told her what?
Was habe ich ihr gesagt?
Come on.
Aufleuchten.
I don't have the guts.
Ich bringe den Mut nicht übers Herz.
Because she's about to get married, right?
Weil sie bald heiraten wird, richtig?
No. They broke up.
Nein. Sie haben sich getrennt.
What? Does Aom know?
Was? Weiß Aom das?
Wait!
Warten!
Lin hasn't told Aunt Aom yet.
Lin hat Tante Aom noch nichts davon erzählt.
Okay… Yeah, I understand.
Okay… Ja, ich verstehe.
Aom liked Kate a lot.
Aom mochte Kate sehr.
And what about you?
Und du?
I don't think I'll wait around this time.
Ich glaube nicht, dass ich dieses Mal so lange warten werde.
What are you doing here at night? Can't sleep?
Was machst du hier nachts? Kannst du nicht schlafen?
I forgot to ask, besides the camera, do I need to bring anything else?
Ich habe vergessen zu fragen, ob ich außer der Kamera noch etwas anderes mitbringen muss?
Just bring yourself.
Bring einfach dich selbst mit.
That's all you came to ask?
Das war alles, wonach Sie fragen wollten?
I've never done a shoot. How would I know?
Ich habe noch nie ein Fotoshooting gemacht. Woher sollte ich es wissen?
I'm a chef, not a world-class photographer like you.
Ich bin Koch, kein Weltklassefotograf wie du.
Was that sarcasm?
War das Sarkasmus?
No. Just facts.
Nein. Nur Fakten.
I can't sleep.
Ich kann nicht schlafen.
Are you still thinking about Kate?
Denkst du immer noch an Kate?
If you don't sleep, will you be okay tomorrow?
Wenn du nicht schläfst, wird es dir morgen gut gehen?
Then you go rest. I'll head home.
Dann geh du dich ausruhen. Ich gehe nach Hause.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's so close. I can walk alone.
Es ist so nah. Ich kann alleine gehen.
I won't get lost.
Ich werde mich nicht verirren.
I'll walk with you.
Ich werde dich begleiten.
I thought we were just getting eggs at the market.
Ich dachte, wir würden auf dem Markt nur Eier kaufen .
If you're going to cook for people,
Wenn du für Leute kochen willst,
they should know the food comes from good places.
Sie sollten wissen, dass die Lebensmittel aus guten Quellen stammen.
Such nice weather.
Was für ein schönes Wetter.
I only took a short drive from Bangkok.
Ich bin nur eine kurze Strecke von Bangkok aus gefahren.
Then let's come again sometime.
Dann lass uns irgendwann wiederkommen.
Let's come together again.
Lasst uns wieder zusammenkommen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Ms. Jane.
Frau Jane.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
A bug flew into your hair earlier.
Vorhin ist dir ein Insekt ins Haar geflogen.
Let's go.
Lass uns gehen.
We raise the ducks free-range,
Wir halten die Enten in Freilandhaltung.
and bring them in at night.
und bringe sie nachts herein.
Today I'll let you collect the eggs yourself.
Heute überlasse ich es euch, die Eier selbst zu sammeln.
Here's your basket.
Hier ist Ihr Warenkorb.
Have fun.
Viel Spaß.
Thank you.
Danke schön.
Come on. Hurry and put on your boots. Let's collect eggs.
Los geht's! Schnell, zieht eure Stiefel an! Lasst uns Eier sammeln!
-I'll help you. -No, I can do it.
-Ich helfe dir. -Nein, ich kann das alleine schaffen.
Why are you being so sweet today?
Warum bist du heute so lieb?
I've done bad things to you.
Ich habe dir Schlimmes angetan.
Now I'm trying to make it up, so you'll forgive me.
Ich versuche es jetzt wiedergutzumachen, also verzeih mir.
Are you done?
Bist du fertig?
We'll break for lunch and continue later.
Wir machen Mittagspause und machen später weiter.
Did that hurt?
Hat das wehgetan?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
DUTCH MILL WHITE MALT
Weißer Malz aus holländischer Mühle
It's delicious.
Es ist köstlich.
Why don't you hold your own can?
Warum hältst du deine Dose nicht selbst?
What do I have to do…
Was muss ich tun…
for you to forgive me?
damit du mir verzeihst?
I will soon.
Ich werde es bald tun.
Your "soon" is taking forever…
Dein „bald“ dauert ewig…
Jane.
Jane.
-Jane. -Hmm?
-Jane. -Hmm?
You don't need to come so close.
Du musst nicht so nah herankommen.
I thought you didn't hear me.
Ich dachte, du hättest mich nicht gehört.
I've forgiven you…
Ich habe dir vergeben…
But I'm still hurt.
Aber ich bin trotzdem verletzt.
Eat up.
Fressen.
Once we're done, we'll collect more eggs.
Sobald wir fertig sind, sammeln wir weitere Eier.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why don't you make something more exciting than simple food like five-spice eggs?
Warum bereiten Sie nicht etwas Spannenderes als einfache Gerichte wie Eier mit Fünf-Gewürze-Pulver zu?
Do you know why my restaurant does well?
Wissen Sie, warum mein Restaurant so erfolgreich ist?
These days people are so busy. They don't have time.
Heutzutage sind die Leute so beschäftigt. Sie haben keine Zeit.
Moms don't have time to cook. Kids don't have time to go home and eat.
Mütter haben keine Zeit zum Kochen. Kinder haben keine Zeit, nach Hause zu kommen und zu essen.
Everyone's busy with work and school, eating out every day.
Alle sind mit Arbeit und Schule beschäftigt und essen jeden Tag auswärts.
And they forget the taste of simple food their mom used to make.
Und sie vergessen den Geschmack der einfachen Gerichte, die ihre Mutter früher zubereitet hat.
So I make those dishes
Also bereite ich diese Gerichte zu.
in a more interesting way. But they still taste familiar.
auf eine interessantere Art und Weise. Aber der Geschmack ist immer noch vertraut.
When people eat them, they remember childhood,
Wenn Menschen sie essen, erinnern sie sich an ihre Kindheit.
and dinners with the whole family.
und Abendessen mit der ganzen Familie.
It fills their stomach, warms their heart,
Es füllt ihren Magen, wärmt ihr Herz.
and makes them want to come back again.
und weckt in ihnen den Wunsch, wiederzukommen.
What's wrong?
Was ist los?
Are you hungry?
Bist du hungrig?
No.
NEIN.
Don't do that, Jane.
Tu das nicht, Jane.
Do what?
Was ist zu tun?
What you're doing.
Was du tust.
You mean wiping the mud?
Du meinst, den Schlamm abwischen?
What do you think I'm doing?
Was glaubst du, was ich tue?
I thought
Ich dachte
you were shooing away a bug.
Du hast gerade ein Insekt verscheucht.
My heart is beating so hard.
Mein Herz rast.
She'll notice.
Sie wird es bemerken.
Oh, Jane, you're done already?
Oh, Jane, bist du schon fertig?
I've prepared something for you.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
The mangoes just came in, so I picked some for you too.
Die Mangos sind gerade erst angekommen, deshalb habe ich auch welche für dich gepflückt.
-Thank you. -Sure!
-Danke. -Gerne!
Do you come here often?
Kommen Sie oft hierher?
She gave you a lot. Is she into you or something?
Sie hat dir viel gegeben. Steht sie etwa auf dich?
No.
NEIN.
But I am.
Aber ich bin es.
You're into her?
Du stehst auf sie?
Into you.
In dich.
Jane?
Jane?
I asked if you come here often.
Ich habe gefragt, ob Sie oft hierher kommen.
Oh.
Oh.
Sometimes.
Manchmal.
Not that often.
Nicht so oft.
Here you go.
Bitte schön.
-That's a lot. -Be careful, it's heavy.
-Das ist eine Menge. -Vorsicht, es ist schwer.
-Thank you. -Sure.
-Danke. -Klar.
Are we cooking now?
Wird jetzt gekocht?
Let's shower first.
Lass uns zuerst duschen.
Come on. I'll take this inside.
Komm schon. Ich bringe das rein.
See you in a bit.
Wir sehen uns gleich.
I've been in the sun all day.
Ich war den ganzen Tag in der Sonne.
Can you get me the pork belly?
Könnten Sie mir bitte den Schweinebauch besorgen?
-Anything else? -Palm sugar. It's in this cabinet.
-Sonst noch etwas? -Palmzucker. Der ist in diesem Schrank.
-Do you want the braising spices too? -Yeah.
-Möchten Sie die Schmorgewürze auch? -Ja.
Alright, I'll get them myself.
Okay, ich hole sie mir selbst.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You should go put on an apron.
Du solltest dir eine Schürze anziehen.
CAN I LOVE YOU?
Darf ich dich lieben?
Lin.
Lin.
Can you find it?
Kannst du es finden?
Are you slacking off?
Faulpelzt du?
Your closet's full. How am I supposed to know where it is?
Dein Kleiderschrank ist voll. Woher soll ich denn wissen, wo es ist?
It takes time to look.
Man braucht Zeit zum Hinsehen.
And did you find it?
Und hast du es gefunden?
Not yet.
Noch nicht.
It's here.
Es ist da.
Come, I'll help you put it on.
Komm, ich helfe dir beim Anziehen.
You loved me, Jane?
Du hast mich geliebt, Jane?
Can you love me?
Kannst du mich lieben?
I broke up with Kate, Mom.
Ich habe mit Kate Schluss gemacht, Mama.
If you walk away now, you get nothing.
Wenn du jetzt gehst, bekommst du nichts.
But if you stay,
Aber wenn Sie bleiben,
even if those two love each other,
selbst wenn die beiden sich lieben,
everything will still be yours.
Alles wird weiterhin dein Eigentum sein.
If what I said earlier made you upset,
Falls Sie durch das, was ich vorhin gesagt habe, verärgert waren,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If you can only see me as a friend,
Wenn du mich nur als Freund sehen kannst,
then I'll just be a friend.
Dann werde ich einfach nur ein Freund sein.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon